90:1 Wer unterm Schutz des Höchsten wohnt, wer in des Himmelsgottes Schatten weilt,
90:2 der spricht zum Herrn:" Mein Schirm bist Du und meine Burg, mein Gott, dem ich vertraue"
90:3 Er ist´s, der dich befreit aus Jägers Schlinge, und aus der Grube des Verderbens.
90:4 Mit seinen Fittichen beschirmt er dich, und unter seinen Flügeln bist du wohl geborgen.
90:5 Gleich einem Schild umgibt dich seine Treue: du braucht nicht bangen vor dem Graun der Nacht.
90:6 Nicht vor dem Pfeile der am Tage schwirrt, nicht vor dem Unheil, das im Finstern schleicht, noch vor der Seuche, die am Mittag schlägt.
90:7 Und sinken auch an deiner Seite Tausend um, Zehntausende zu deiner Rechten, dich wird das Unheil nicht ereilen.
90:8 Nur schauen wirst du es mit deinen Augen, wirst sehen an den Frevlern die Vergeltung.
90:9 Der du den Herrn zur Zuflucht dir erkoren, den Allerhöchsten dir zum Hort,
90:10 dir wird kein Unheil widerfahren, noch eine Plage deinem Zelte nahen.
90:11 Denn seine Engel hat er dir entboten, sie sollen wachen über dich auf allen deinen Wegen.
90:12 Auf ihren Händen sollen sie dich tragen, daß du nicht stoßest deinen Fuß an einen Stein.
90:13 So wirst du über Nattern schreiten, über Schlangen, wirst Löwen selbst und Drachen niedertreten.
90:14 "Auf mich hat er vertraut, ich rette ihn; ich schirme ihn, weil er mich kennt.
90:15 Er ruft mich an und ich erhöre ihn; in jeder Not bin ich ihm nah, errette ihn und bringe ihn zu Ehren.
90:16 Ich will ihn sättigen mit langem Leben und will mein Heil ihn schauen lassen."
